Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Your profile has been deleted.
ja_jp: あなたのプロファイルは削除されました。

source: Your profile has been blocked.
ja_jp: あなたのプロファイルはブロックされています。

source: Whether the user has to fill out the field
ja_jp: ユーザーがフィールドに記入する必要があるかどうか

source: Display type
ja_jp: 表示スタイル

source: Widget that will be used to render the available options
ja_jp: 選択肢を表示するときに用いるウィジェット

source: Alignment
ja_jp: 並べ方

source: The arrangement of the options
ja_jp: 選択肢をどのように並べるか

source: Vertical
ja_jp: 縦方向

source: Horizontal
ja_jp: 横方向

source: option
ja_jp: オプション

source: Specify the options the user can choose from
ja_jp: 回答者が選択可能なオプションを並べて下さい

source: Specify the answers the user can select
ja_jp: ユーザーが選択可能な答を示して下さい

source: Minimum choices
ja_jp: 最小選択数

source: The minimum amount of options the user has to choose.
ja_jp: ユーザーが選択せねばならない最小オプション数。

source: Maximum choices
ja_jp: 最大選択数

source: The maximum amount of options the user may choose.
ja_jp: ユーザーが選択できる最大オプション数。

source: Maximum choices must be greater than minimum choices.
ja_jp: 最大選択数は最小選択数より大きい必要があります。

source: Minimum choices must be fewer than the total number of options.
ja_jp: 最小選択数は選択肢総数より少なくなければなりません。

source: Maximum choices must be fewer or equal than the total number of options.
ja_jp: 最大選択数は、選択肢の総数以下である必要があります。

source: Select multiple
ja_jp: 複数選択

source: Please select at least %(min)d option.
ja_jp: %(min)d個以上のオプションを選択してください。

source: Please select no more than %(max)d option.
ja_jp: %(max)d個以下のオプションを選択してください。

source: Please select between %(min)d and %(max)d options.
ja_jp: %(min)d個〜%(max)d個までのオプションを選択してください。

source: Multiline
ja_jp: 複数行

source: If the field should be rendered as a textarea instead of a single-line text field.
ja_jp: 入力フィールドを、一行入力エリアとしてではなく、テキストエリアとして作成。

source: Min value
ja_jp: 最小値

source: Max value
ja_jp: 最大値

source: The min value must be less than the max value.
ja_jp: 最小値は最大値より小さくなければなりません。

source: Login failed: {error}
ja_jp: ログインに失敗: {error}

source: Please log in to access this page.
ja_jp: アクセスするにはログインして下さい。

source: Required argument missing: {}
ja_jp: 必須の引数がありません：{}

source: Invalid or expired token
ja_jp: 無効または期限切れのトークン

source: There was a database error while processing your request.
ja_jp: リクエストを処理の際にデータベースエラーが発生しました。

source: It looks like there was a problem with your current session. Please submit the form again.
ja_jp: あなたの現在のセッションに問題があったようです。もう一度フォームを送信してください。

source: Invalid CSRF token
ja_jp: 無効なCSRFトークン

source: This field is mutually exclusive with another field: {}
ja_jp: このフィールドは、 他のフィールドと互いに排他的です: {}

source: The passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Invalid email address list
ja_jp: 無効なメールアドレスリスト

source: '{}' can't be in the past
ja_jp: 「{}」は過去ではあり得ません

source: '{}' can't be before {}
ja_jp: 「{}」は {} の前ではあり得ません

source: '{}' can't be in the future
ja_jp: 「{}」は未来ではあり得ません

source: '{}' can't be after {}
ja_jp: 「{}」は {} の後ではあり得ません

source: '{}' can't be in the past ({})
ja_jp: 「{}」は過去ではあり得ません({})

source: '{}' can't be before {} ({})
ja_jp: 「{}」は {} の前ではあり得ません({})

source: '{}' can't be in the future ({})
ja_jp: 「{}」は未来ではあり得ません({})

source: '{}' can't be after {} ({})
ja_jp: 「{}」は{} の後ではあり得ません({})

source: {} can't be before {}
ja_jp: {} は {} の前ではあり得ません

source: {} can't be after {}
ja_jp: {} は {} の後ではあり得ません

source: {} can't be equal to {}
ja_jp: {} は {} と同じではあり得ません

source: Duration cannot exceed {}
ja_jp: 所要時間は {} を越えることができません

source: Must be between {earliest} and {latest}.
ja_jp: {earliest}から{latest}の間でなければなりません。

source: Must be later than {earliest}.
ja_jp: {earliest}より後でなければなりません。

source: Must be earlier than {latest}.
ja_jp: {latest}より前でなければなりません。

source: Field must contain at least {min} word.
ja_jp: フィールドは少なくとも{min}語を含まねばなりません。

source: Field cannot contain more than {max} word.
ja_jp: フィールドに含める事ができるのは{max}語までです。

source: Field must contain between {min} and {max} words.
ja_jp: フィールドは{min}から{max}語を含まねばなりません。

source: The retention period cannot be indefinite.
ja_jp: データ保持期間を無期限にすることはできません。

source: Invalid colors selected
ja_jp: 無効な色を選択しました

source: Invalid color selected
ja_jp: 無効な色を選択しました

source: Please choose a valid unit.
ja_jp: 有効な単位を選択してください。

source: Please choose a different unit or keep the previous value.
ja_jp: 他の単位を選択するか、前の値を保持してください。

source: Date must be specified
ja_jp: 日付指定が必要です

source: Time must be specified
ja_jp: 時間指定が必要です

source: first
ja_jp: 1番目

source: second
ja_jp: 2番目

source: third
ja_jp: 3番目

source: fourth
ja_jp: 4番目

source: last
ja_jp: 最後

source: Not a valid choice
ja_jp: 有効な選択肢ではありません

source: You can use Markdown or basic HTML formatting tags.
ja_jp: Markdownもしくは基本的なHTMLの書式タグが使えます。

source: Menu Entry
ja_jp: メニュー項目

source: URL is required
ja_jp: URL が必要です

source: Titles are required when more than one link is specified
ja_jp: 複数のリンクを指定する場合はタイトルが必要です

source: Users with <strong>modification access</strong> to this resource and any parent resources <strong>will also have access</strong>
ja_jp: このリソースおよび親リソースの<strong>変更権限を</strong>持つユーザは、この<strong>リソースにもアクセス</strong>できます。

source: Copy URL to clipboard
ja_jp: URL をクリップボードにコピー

source: Click to show/hide the password
ja_jp: クリックしてパスワードの表示／非表示

source: This object is publicly accessible since it is set as public.
ja_jp: このオブジェクトは、公開設定されているため、誰でもアクセスできます。

source: This object is <strong>only</strong> accessible by the <strong>users specified</strong> above and the <strong>managers</strong> of <strong>parent resources</strong>.
ja_jp: このオブジェクトへは、上に示されている<strong>特定のユーザー </strong>および <strong>親リソース</strong>の<strong>管理者</strong><strong>のみ</strong>がアクセスできます。

source: This object is not publicly accessible since <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) is protected.
ja_jp: <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) が保護されているため、このオブジェクトは一般に公開されません。

source: This object is publicly accessible since <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) is not protected.
ja_jp: <strong>%(parent_title)s</strong> (%(parent_type)s) が保護されていないため、このオブジェクトには誰でもアクセスできます。

source: This object is <strong>only</strong> accessible by the <strong>users specified</strong> above. The protection mode can be configured once the event has been published in a category.
ja_jp: このオブジェクトは上記で<strong>指定されたユーザー</strong><strong>のみが</strong>アクセスできます。保護モードは、イベントがカテゴリーに公開された後に設定することができます。

source: Children with different protection
ja_jp: 異なった保護設定を持つ下位要素

source: Some elements inside this object have different protection settings.
ja_jp: このオブジェクト内には異なった保護設定を持つ要素があります。

source: Protection details
ja_jp: 保護の詳細

source: Show them.
ja_jp: それらを表示。

source: The information on this page is visible to anyone
ja_jp: このページの情報は、誰でも見ることができます

source: The information on this page is restricted for display on the %(networks)s network only.
ja_jp: このページの情報の表示はネットワーク %(networks)s のみに制限されています。

source: The information on this page is restricted for display to named individuals or specific groups.
ja_jp: このページの情報の表示は、特定の個人またはグループに制限されています。

source: %(networks)s network only
ja_jp: ネットワーク %(networks)s のみ

source: Restricted
ja_jp: 制限

source: The active timezone is %(active_tz_label)s and it cannot be changed
ja_jp: アクティブなタイムゾーンは %(active_tz_label)s で、これは変更不可です

source: Choose timezone
ja_jp: タイムゾーン選択

source: Your profile timezone:
ja_jp: 自分のプロファイルのタイムゾーン:

source: Use timezone based on:
ja_jp: 次に基づいたタイムゾーンを使用:

source: Use the event/category timezone
ja_jp: イベントまたはカテゴリのタイムゾーンを使用

source: Event/category
ja_jp: イベント／カテゴリー

source: Use the default timezone of your profile
ja_jp: 自分のプロファイルのデフォルトタイムゾーンを使用

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: Use a custom timezone
ja_jp: カスタムタイムゾーンを使用

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Select a custom timezone
ja_jp: カスタムタイムゾーンを選択

source: %(tz)s (your profile timezone)
ja_jp: %(tz)s (自分のプロファイルのタイムゾーン)

source: Remember these settings
ja_jp: 以上の設定を保存

source: My preferences
ja_jp: 設定

source: Switch back to %(name)s
ja_jp: %(name)s に戻す

source: My language (%(language)s)
ja_jp: 自分の言語 (%(language)s)

source: The current language is %(language)s. Use a different language.
ja_jp: 現在の言語は %(language)s です。違う言語を使用。

source: This language is not available here.
ja_jp: この言語はここでは使えません。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Invalid URL
ja_jp: URLが無効です

source: This Indico instance can only be accessed via <a href="%(url)s">%(url)s</a>
ja_jp: このIndicoインスタンスには <a href="%(url)s">%(url)s</a> を経由してのみアクセスできます

source: I understand what this means. Please go ahead.
ja_jp: 意味をよく理解しました。進んでください。

source: Perform action
ja_jp: 操作を実行

source: Indico main page
ja_jp: Indicoメインページ

source: Indico logo
ja_jp: Indicoロゴ

source: A <strong>lecture</strong> is a simple event to announce a talk.
ja_jp: <strong>レクチャー</strong> は、講義等をアナウンスできる簡単なイベントです。

source: <strong>Features</strong>: poster creation, participant management, ...
ja_jp: <strong>特徴</strong>: ポスター作製、出席者管理、等々

source: A <strong>meeting</strong> is an event that defines an agenda with multiple talks.
ja_jp: <strong>ミーティング</strong> は、アジェンダと複数の講演を持つイベントです。

source: <strong>Features</strong>: timetable, minutes, poster creation, participants management, ...
ja_jp: <strong>特徴</strong>: タイムテーブル、議事録、ポスター、出席者管理、等々

source: A <strong>conference</strong> is a complex event with features to manage the whole life cycle of a conference.
ja_jp: <strong>カンファレンス</strong>は大規模なイベントで、初めから終わりまで全体を一元管理することができます。

source: <strong>Features</strong>: call for abstracts, registration, e-payment, timetable, badges creation, paper reviewing,...
ja_jp: <strong>特徴</strong>: アブストラクトの募集、レジストレーション、支払い、タイムテーブル、名札作成、論文審査、等々

source: Paginate results
ja_jp: 結果をページに分割

source: Show all (%(count)s)
ja_jp: すべて表示 (%(count)s)

source: %(num)s out of %(total)s displayed
ja_jp: %(total)s のうち %(num)s を表示中

source: Email Notifier
ja_jp: メール通知者

source: The selected category does not contain any events, only subcategories. Please make sure that you really want to create an event there.
ja_jp: 選択したカテゴリーにはイベントが含まれておらず、サブカテゴリーだけが含まれています。本当にそこにイベントを作成したいのかどうか、確認してください。

source: Choose category
ja_jp: カテゴリーを選択

source: Copy emails to clipboard
ja_jp: メールをクリップボードにコピーする

source: Use default
ja_jp: 規定値を使う

source: This room is available.
ja_jp: この部屋は利用可能です。

source: Would you like to book it?
ja_jp: 予約しますか？

source: Would you like to request a booking?
ja_jp: 予約をリクエストしますか？

source: This room is already booked.
ja_jp: この部屋はすでに予約済みです。

source: See on calendar
ja_jp: カレンダーで見る

source: This room is already prebooked.
ja_jp: この部屋はすでに仮予約済みです。

source: Would you like to book it anyway?
ja_jp: とにかく予約しますか？

source: Would you like to request a booking anyway?
ja_jp: とにかく予約をリクエストしますか？

source: You already have a booking in this room.
ja_jp: あなたはこの部屋をすでに予約しています。

source: You already have a prebooking in this room.
ja_jp: あなたはこの部屋をすでに仮予約しています。

source: This room is not bookable.
ja_jp: この部屋は予約できません。

source: You are not authorized to book this room.
ja_jp: あなたはこの部屋の予約権限を持っていません。

source: You can use %(markdown)s and %(latex)s math formulae.
ja_jp: %(markdown)s と %(latex)s の数式を使用できます。

source: You can use %(markdown)s.
ja_jp: %(markdown)s を使用できます。

source: Markdown is a lightweight markup language that makes it easier to write rich text content. Check the %(link_start)slanguage reference%(link_end)s for more information.
ja_jp: Markdownは、リッチテキストコンテンツを簡単に書くことができる軽量マークアップ言語です。詳しくは、%(link_start)s言語リファレンス%(link_end)sをご確認ください。

source: You may write formulae using %(link_start)sLaTeX%(link_end)s (math mode only) by surrounding them in <code>$...$</code>.
ja_jp: <code>$...$</code>で囲むことで、式を %(link_start)sLaTeX%(link_end)s （数式モードのみ） で書けます。

source: You can use %(markdown)s and %(latex)s formulae.
ja_jp: %(markdown)s と %(latex)s 形式を使用できます。

source: Choose
ja_jp: 選択

source: New role
ja_jp: 新規分担

source: Category role
ja_jp: カテゴリー内分担

source: IP Network
ja_jp: IPネットワーク

source: Since the protection mode is set to <em>inheriting</em>, users from the <strong>inherited access control list</strong> will also have access.
ja_jp: 保護モードが<em>継承</em>に設定されているため、<strong>継承されたアクセス制限リスト</strong>のユーザーもアクセスできるようになります。

source: Inherited access list
ja_jp: 継承されたアクセスリスト

source: View list
ja_jp: 一覧を表示

source: Generate iCalendar link
ja_jp: iCalendarのリンクを生成

source: Your %(link_start)scalendar link%(link_end)s has been generated.
ja_jp: %(link_start)sカレンダーリンク%(link_end)sが生成されました。

source: No results found
ja_jp: 一致するものが見つかりませんでした

source: This file no longer exists. Please reload the page.
ja_jp: ファイルが見つかりません。ページをリロードしてください。

source: You are not authorized to access this file.
ja_jp: このファイルへのアクセスは許可されていません。

source: This file is protected. You will be redirected to the login page.
ja_jp: このファイルは保護されています。ログインページにリダイレクトします。

source: Manage material
ja_jp: マテリアルの管理

source: Building package
ja_jp: パッケージ構成中

source: Login with {0}
ja_jp: {0}でログイン

source: Today
ja_jp: 今日

source: {0} long-lasting event not shown
ja_jp: {0}件の長期間イベントが非表示

source: Long lasting events
ja_jp: 長期間イベント

source: empty
ja_jp: 空

source: {0} event
ja_jp: {0} 件のイベント

source: Undo
ja_jp: 取り消し

source: The category order has been restored.
ja_jp: カテゴリーの順序を元に戻しました。

source: The category list has been sorted.
ja_jp: カテゴリー一覧をソートしました。

source: At least one selected category cannot be deleted because it is not empty.
ja_jp: 選択したカテゴリーのいずれかが空でないため、削除できません。

source: Delete the selected category
ja_jp: 選択した{0}個のカテゴリーを削除

source: Select the categories to delete first.
ja_jp: 初めに削除するカテゴリーを選択してください。

source: Delete categories
ja_jp: これらのカテゴリーを削除

source: Move the selected category
ja_jp: 選択した{0}個のカテゴリーを移動

source: Select the categories to move first.
ja_jp: 初めに移動するカテゴリーを選択してください。

source: Only {0} out of {1} events is currently selected.
ja_jp: 現在{1}件のイベントのうち{0}件のみが選択されています。

source: Move category
ja_jp: カテゴリーを移動

source: Select new category parent for the category
ja_jp: 選択した{0}件のカテゴリーに新しい親カテゴリーを選択

source: The category is already here
ja_jp: 選択したカテゴリーはすでにここにあります

source: This is the category you are trying to move
ja_jp: これは移動しようとしているカテゴリーの一つです

source: Navigate to
ja_jp: 移動

source: Navigate to a category
ja_jp: カテゴリーへ移動

source: Unknown error while contacting the Community Hub
ja_jp: Community Hubへのコンタクト時の不明なエラー

source: Internal error: Parse error on the reply of the Community Hub.
ja_jp: 内部エラー: Community Hubの応答におけるパースエラー。

source: Unable to contact the Community Hub.
ja_jp: Community Hubにコンタクトできません。

source: The connection to the Community Hub timed out.
ja_jp: Community Hubへの接続がタイムアウトしました。

source: Your server is not registered with the Community Hub.
ja_jp: このサーバーはCommunity Hubに登録されていません。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: This server is not registered as part of the community.
ja_jp: このサーバーはcommunityの一部として登録されていません。

source: Synchronized
ja_jp: 同期済

source: This server is registered as part of the community and is up to date.
ja_jp: このサーバーはcommunityの一部として登録されており、更新済です。

source: Out of sync
ja_jp: 同期していません

source: Your Indico server is out of sync. Synchronize it with the button on the right.
ja_jp: このIndicoサーバーは同期していません。右のボタンから同期してください。

source: Error!
ja_jp: エラー！

source: Your Indico server is not synchronized with the Community Hub! You can solve this <a href="{0}">here</a>.
ja_jp: このIndicoサーバーはCommunity Hubと同期していません！ <a href="{0}">こちら</a>から解決できます。

source: The back side of the templates that use this one as the back side will be removed.
ja_jp: こちらを裏面として使用しているテンプレートの裏面は削除されます。

source: Disassociate back sides
ja_jp: 裏面を分離

source: Fixed text
ja_jp: 固定テキスト

source: Please choose a name for the template
ja_jp: テンプレートの名前を選んでください

source: The template cannot be empty. Add some elements or a background image.
ja_jp: テンプレートは空にできません。要素や背景画像を追加してください。

source: The Fixed image element cannot be empty. Upload an image inside it or remove it.
ja_jp: 固定画像の要素は空にできません。要素の中に画像をアップロードするか、要素を削除してください。

source: Are you sure you want to change the dimensions of this template?
ja_jp: このテンプレートのサイズを本当に変更してよいですか？

source: This back side template will be removed
ja_jp: この裏面テンプレートは削除されます

source: The back side of this template will be removed
ja_jp: このテンプレートの裏側は削除されます

source: Disassociate back side
ja_jp: 裏面を分離

source: Error
ja_jp: エラー

source: Hide preview
ja_jp: プレビューを非表示

source: You won't be able to change your decision later. If necessary, please contact the manager of the event.
ja_jp: 後で変更できません。必要に応じてイベントの管理者にご連絡ください。

source: {0} new event will be created.
ja_jp: {0}件の新しいイベントを作成します。

source: Menu Entry Settings
ja_jp: メニュー項目の設定

source: {0} out of {1} displayed
ja_jp: {1}のうち{0}の表示

source: There are no entries that match your search criteria.
ja_jp: 検索条件に一致するエントリーはありません。

source: Filter sessions
ja_jp: セッションをフィルター

source: Assign new session
ja_jp: 新規セッションの割り当て

source: '{0}' has been unscheduled due to the session change.
ja_jp: セッションの変更のため「{0}」のスケジュールが解除されました。

source: Undo successful! Timetable entry and session have been restored.
ja_jp: 取り消しに成功しました! タイムテーブルの項目とセッションが復元されました。

source: Filter tracks
ja_jp: トラックをフィルター

source: Undoing previous operation...
ja_jp: 前の操作を取り消しています...

source: Email Preview
ja_jp: メールプレビュー

source: Do you really want to delete the selected registration?
ja_jp: 選択した{0}件の登録を本当に削除しますか？

source: Reminder Preview
ja_jp: リマインダーのプレビュー

source: Filter types
ja_jp: フィルターのタイプ

source: Add new type
ja_jp: 新しいタイプを追加

source: Submitting...
ja_jp: 提出中...

source: Your answers have been saved, do not forget to submit the survey when you finish!
ja_jp: 回答を保存しました。完了したらアンケートを提出するのを忘れないでください！

source: Invalid access key
ja_jp: 無効なアクセスキー

source: The timetable has not been filled yet.
ja_jp: タイムテーブルはまだ埋まっていません。

source: Are you sure you want to merge those two users?
ja_jp: 本当にこの二名のユーザーを統合しますか？

source: Please notice there are warning messages!
ja_jp: 警告メッセージに注意してください！

source: Confirm user merge
ja_jp: ユーザー統合の確認

source: Click to toggle collapse status
ja_jp: クリックして折りたたみ状態を切り替え

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました

source: Press {0} to copy
ja_jp: {0}を押してコピー

source: You have unsaved changes. Do you really want to close the dialog without saving?
ja_jp: まだ保存されていない変更があります。本当に保存せずにこのダイアログを閉じますか?

source: Unsaved changes
ja_jp: 保存されていない変更箇所

source: You have unsaved changes that will be lost.
ja_jp: 保存していない変更が無効になります

source: Confirm action
ja_jp: 操作確認

source: Direct link to this item
ja_jp: このアイテムへの直接リンク

source: Field must be at least {0} character long.
ja_jp: フィールドの長さは少なくとも {0} 文字です。

source: Field cannot be longer than {0} character.
ja_jp: フィールドは {0} 文字より長くはできません。

source: Field must be between {0} and {1} characters long.
ja_jp: フィールドの長さは {0} ～ {1} 文字でなければなりません。

source: Field must contain at least {0} word.
ja_jp: フィールドは少なくとも {0} 語を含まねばなりません。

source: Field cannot contain more than {0} word.
ja_jp: フィールドには {0} 語より多くは含めれません。

source: Field must contain between {0} and {1} words.
ja_jp: フィールドは {0} ～ {1} 語を含まねばなりません。

source: Save now
ja_jp: 保存する

source: Do not forget to save your changes!
ja_jp: 変更を保存するのを忘れないでください!

source: Only {0} out of {1} rows is currently selected
ja_jp: 現在 {1} 行中 {0} 行のみが選択されています。

source: Select only the current page.
ja_jp: 現在のページのみを選択

source: Click here to select them all.
ja_jp: 全て選択するにはここをクリック。

source: Please confirm
ja_jp: 確認してください

source: Executing operation...
ja_jp: 実行中...

source: Operation done!
ja_jp: 操作完了

source: Operation failed!
ja_jp: 操作に失敗しました。

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Select
ja_jp: 選択

source: This category doesn't contain any subcategory
ja_jp: このカテゴリーには子カテゴリーがありません

source: Select a category
ja_jp: カテゴリーを選択

source: Not possible for categories where you cannot propose events
ja_jp: イベント提案ができないカテゴリは不可

source: Not possible for categories where you cannot propose/create events
ja_jp: イベントの提案・作成ができないカテゴリーでは不可

source: Not possible for categories where you cannot create events
ja_jp: イベント作成が許可されていないカテゴリーです

source: Not possible for categories where you are not a manager
ja_jp: 管理者でないカテゴリーでは不可

source: Not possible for categories descending from category "{0}"
ja_jp: カテゴリー"{0}"から降順するカテゴリーでは不可能です。

source: Not possible for this category
ja_jp: このカテゴリーでは不可

source: Go to: {0}
ja_jp: {0}へ移動

source: This category is protected
ja_jp: このカテゴリーは保護されています

source: Go to parent: {0}
ja_jp: 親{0}へ

source: {0} category
ja_jp: {0}個のカテゴリー

source: You can only <a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a> this one.
ja_jp: こちらは<a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a>しかできません

source: You can <a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a> this one, <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">navigate up</a> or <a class="js-search">search</a>.
ja_jp: これを<a class="js-action" data-category-id="{0}">{1}</a>する、<a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">上へ移動</a>する、<a class="js-search">検索</a>する、ができます。

source: You can <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">navigate up</a> or <a class="js-search">search</a>.
ja_jp: <a class="js-navigate-up" data-parent-id="{2}">上に移動</a>するか、<a class="js-search">検索</a>することができます。

source: Your search doesn't match any category
ja_jp: 検索結果はどのカテゴリーにも一致しません

source: You can <a class="js-search">modify</a> or <a class="js-clear-search">clear</a> your search.
ja_jp: 検索した内容を<a class="js-search">修正</a>または<a class="js-clear-search">消去</a>することができます。

source: In favorite categories
ja_jp: お気に入りのカテゴリー

source: Search result
ja_jp: 検索結果

source: Displaying {0} out of {1} results.
ja_jp: {1} 件中{0}件を表示しています。

source: There are no results.
ja_jp: 結果はありません。

source: Clear search
ja_jp: 検索をクリア

source: You selected category "{0}". Are you sure you want to proceed?
ja_jp: カテゴリー「{0}」を選択しました。本当に続行してよいですか？

source: Type to filter...
ja_jp: キー入力で絞り込み…

source: You can copy the URL below using CTRL + C (&#8984; + C on OSX):
ja_jp: CTRL + C（OSXでは &#8984; + C）で下記のURLをコピーすることができます。

source: Type to add {0}
ja_jp: {0}を追加するために入力する

source: Empty values are not allowed.
ja_jp: 空値は不可

source: Select an option
ja_jp: オプションを選択

source: Using default location from: {0} ({1})
ja_jp: {0} ({1})からデフォルトのロケーションを使用する

source: Using custom location
ja_jp: カスタムロケーションを使用中

source: Just use "{0}"
ja_jp: "{0}"を使用するだけ

source: <strong>1</strong> char left
ja_jp: 残り <strong>{0}</strong> 文字

source: <strong>1</strong> word left
ja_jp: 残り <strong>{0}</strong> 文字

source: Must be between {0} and {1}
ja_jp: {0}と{1}の間でなければなりません

source: Must be above {0}
ja_jp: {0}より大きくなければなりません

source: Must be below {0}
ja_jp: {0}より小さくなければなりません

source: Please fill in the required fields.
ja_jp: 必須項目を入力してください。

source: IP networks cannot have management permissions
ja_jp: 管理権限の無いIPネットワーク

source: Registrants cannot have management permissions
ja_jp: 管理権限の無い登録者

source: Assign Permissions
ja_jp: 許可を与える

source: Delete entry '{0}'
ja_jp: エントリ '{0}'を削除する

source: Are you sure you want to remove yourself from the list?
ja_jp: 本当にリストから削除しますか？

source: All options have been added
ja_jp: すべてのオプションが追加されました

source: This entry was already added
ja_jp: このエントリーはすでに追加されています

source: Additional users
ja_jp: 追加のユーザー

source: {0} user has implicit read access due to other roles
ja_jp: {0} 人のユーザーは、他のロールにより読み取りアクセス権を持っている。

source: Category Managers
ja_jp: カテゴリー管理者

source: Parent Category Managers
ja_jp: 親カテゴリーの管理者

source: Event Managers
ja_jp: イベントマネージャー

source: Registrants in "{0}"
ja_jp: "{0}"内の登録者

source: Previous tab
ja_jp: 前のタブ

source: Next tab
ja_jp: 次のタブ

source: At least one must be selected
ja_jp: 少なくとも1つを選択してください

source: Please enable the checkbox
ja_jp: チェックボックスを有効にしてください

source: Field must be a number
ja_jp: 数値でなければなりません

source: Field must be a positive number
ja_jp: 正の数でなければなりません

source: Date format is not valid. It should be dd/mm/yyyy hh:mm
ja_jp: 日付の形式が無効です。dd/mm/yyyy hh:mm として下さい

source: Invalid e-mail address
ja_jp: メールアドレスの形式が無効です

source: Time format is not valid. It should be hh:mm
ja_jp: 時刻の形式が正しくありません。hh:mmとしてください

source: Field is mandatory
ja_jp: 必須の項目です

source: Add break
ja_jp: 休憩を追加

source: Add session
ja_jp: セッションを追加

source: Add session block
ja_jp: セッションブロックを追加

source: Updating the timetable...
ja_jp: タイムテーブルを更新中...

source: Print
ja_jp: プリント
